Repository: NeKoOuO/Game-Save-Manager
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/Game Save Manager.po
Languages: ja_jp

source: Missing resource file
ja_jp: リソースファイルが見つかりません

source: Couldn't find {missing_resource}. Please try reinstalling the application.
ja_jp: 見つかりません {missing_resource}。アプリケーションを再インストールしてみてください。

source: Select a .gsm file for restore
ja_jp: 復元用の .gsm ファイルを選択

source: Folder
ja_jp: フォルダー

source: File
ja_jp: ファイル

source: Options
ja_jp: オプション

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Manage Custom Games
ja_jp: カスタムゲームの管理

source: View Supported Games
ja_jp: 対応ゲームを確認する

source: Save Location
ja_jp: 保存場所

source: Warning
ja_jp: 警告

source: Please make sure to have no duplicate game names.
ja_jp: ゲーム名が重複してないか確認してください。

source: About
ja_jp: について

source: Version:
ja_jp: バージョン:

source: Game Name
ja_jp: ゲーム名

source: Save type
ja_jp: セーブの種類

source: Save Path
ja_jp: 保存先のパス

source: Save
ja_jp: 保存

source: Success
ja_jp: 成功

source: Custom games saved successfully.
ja_jp: カスタムゲームの保存に成功しました。

source: Failed to save custom games:
ja_jp: カスタムゲームリストの保存に失敗しました:

source: Backup
ja_jp: バックアップ

source: Export
ja_jp: エクスポート

source: Restore from machine
ja_jp: ローカルバックアップからの復元

source: Restore from .gsm file
ja_jp: .gsm ファイルからの復元

source: Language:
ja_jp: 言語：

source: Backup Minecraft:
ja_jp: Minecraft のバックアップ：

source: Backup Geometry Dash Music:
ja_jp: Geometry Dash の楽曲バックアップ：

source: Apply
ja_jp: 適用

source: Attention
ja_jp: 注意

source: Please restart the application to apply settings
ja_jp: 設定を適用するには、アプリケーションを再起動してください

source: Change backup path
ja_jp: バックアップパスの変更

source: Migrating existing backups...
ja_jp: 既存のバックアップを移行しています...

source: Please choose a new path.
ja_jp: 新しいパスを選択してください。

source: Confirmation
ja_jp: 確認

source: Below are custom games:
ja_jp: 以下はカスタムゲームとなります:

source: Back up path is empty:
ja_jp: バックアップパスが空です:

source: Back up path is invalid:
ja_jp: バックアップパスが無効です:

source: Restore failed:
ja_jp: 復元に失敗しました:

source: An error occurred while restoring {game_name}:
ja_jp: {game_name} の復元に失敗しました:

source: Backup failed:
ja_jp: バックアップに失敗しました:

source: An error occurred while backing up {game_name}:
ja_jp: {game_name} のバックアップに失敗しました:

source: No entry found in custom game list:
ja_jp: カスタムゲームリストに項目が見つかりません:

source: Backup already exists, would you like to override?
ja_jp: バックアップが既に存在します，上書きしますか？

source: An error occurred while cleaning previous backup:
ja_jp: 古いバックアップの削除に失敗しました:

source: An error occurred while removing existing backup:
ja_jp: 既存のバックアップの削除に失敗しました:

source: Backup migration aborted!
ja_jp: バックアップの移行が中断されました！

source: Manual Cleanup
ja_jp: 手動クリーンアップ

source: Couldn't remove backup from the original path, you can remove them manually.
ja_jp: 元のパスからバックアップを削除できませんでした，手動で削除できます。

source: Error
ja_jp: エラー

source: An error occurred, backup migration failed:
ja_jp: エラーが発生しました，バックアップの移行に失敗しました:

source: Migration complete!
ja_jp: 移行が完了しました!

source: New backup path not specified!
ja_jp: 新しいバックアップパスが指定されていません！

source: Could not find Steam installation path Games saved under Steam directory will not be processed
ja_jp: Steam のインストールパスが見つかりません Steam ディレクトリに保存されているゲームは処理されません

source: Could not find Ubisoft installation path Games saved under Ubisoft directory will not be processed
ja_jp: Ubisoft のインストールパスが見つかりません Ubisoft ディレクトリに保存されているゲームは処理されません

source: Filed to delete temporary files:
ja_jp: 一時ファイルの削除に失敗しました:

source: Save conflict detected for {game_display}: Save data on machine (last modified on {destination_mtime}) is newer than backup (last modified on {source_mtime}). Do you want to overwrite local save data with backup?
ja_jp: {game_display} セーブデータの競合が検出されました: ローカルセーブデータ（最終更新日時 {destination_mtime}） バックアップより新しい（最終更新日時 {source_mtime}）。 バックアップでローカルセーブデータを上書きしますか？

source: No backup found!
ja_jp: バックアップが見つかりません！

source: Please select a directory to export your file.
ja_jp: ファイルをエクスポートするディレクトリを選択してください。

source: Export path not specified!
ja_jp: エクスポートパスが指定されていません！

source: A file named {file_name} already exists. Do you want to overwrite it?
ja_jp: {file_name} という名前のファイルが既に存在します。上書きしますか？

source: Export aborted!
ja_jp: エクスポートが中断されました！

source: Export in progress...
ja_jp: エクスポート中です...

source: Export successful!
ja_jp: エクスポートに成功しました！

source: Backup aborted!
ja_jp: バックアップが中断されました！

source: Backed up
ja_jp: バックアップ済み

source: Back up completed!
ja_jp: バックアップが完了しました！

source: Restored
ja_jp: 復元済み

source: An error occurred.
ja_jp: エラーが発生しました。

source: Restore completed!
ja_jp: 復元が完了しました！

source: Invalid file path!
ja_jp: ファイルパスが無効です！

source: Unable to clear temporary files from last session, please restart your computer.
ja_jp: 前回のセッションから一時ファイルを消去できませんでした，コンピュータを再起動してください。

source: Decompressing file...
ja_jp: ファイルを解凍しています...

source: An error occurred while extracting file:
ja_jp: ファイルの抽出中にエラーが発生しました:
